猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉，光陰的…
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打鼓
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲按角同樂趣搭搭膊
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得多
錄炎基，樂趣無窮
我返嚟喇
媽媽，我好肚餓啊，有冇茶點啊？
媽媽
唔通去咗買餸？
好味啊，多啦A夢
佢食緊嘢啊
再食多個
好，我要多個啊
幾多個啊？佢究竟食緊幾多個啊？
唔公平啊，多啦A夢，你自己一個食晒
快啲畀我啊
好味…
好味啊
我食咗咁多已經飽到上心口喇
算點喎？
我唔會認輸㗎
最後一個
贏咗啊
真係好開心啊
係咩嚟㗎？
係錄鹽機
錄咩話？
好好味啊，等我散下步幫助消化先
我見佢將呢樣嘢戴上頭度
然後再撳播放掣
咩事啊？
你喺度邊度啊？
到底發生咩事啊？
係小熊同多啦A夢？
有成座豆沙包山
咁多位勇猛大師，等陣啊
好喇，最強嘅大胃王到底係邊個呢？
一齊為勇敢嘅挑戰者鼓掌
好味喎
等陣先，我仲…
喂，唔好噉啊，先入我個口啊
已經夠喇
好辛苦啊，停一陣啦，你喺度做乜嘢啊？
真係吖
都係你擅自拎嚟用先會搞成噉啊
呢樣到底係咩嚟㗎？
佢就係…
錄驗機
頭先已經聽你講過啦
呢件法寶記錄嘅並唔係聲音，而係體驗
而且仲可以播出嚟𠻹㗎
你頭先體驗嘅係我
喺豆沙包大食比賽贏到冠軍嘅經歷嚟㗎
你話記錄體驗？
等我舉個例啦，假設你食一個蘋果
有紅有圓，滑溜溜，索索聲
大腦會接收到各式各樣嘅資訊
令你感覺到自己喺度食緊蘋果
只要將呢啲資訊記錄低
然後再傳送到大腦嘅話
有紅有圓，滑溜溜，索索聲，香噴噴
就可以獲得同實際食蘋果一樣嘅體驗嘞
嘩，犀利啊
任何體驗都可以用卡式帶記錄低
呢啲記錄低嘅體驗可以
畀任何人感受幾多次都得㗎
除咗記錄低自己嘅體驗之外
出便都有賣記錄咗
各種得意體驗嘅卡式帶嘅畀我試下吖
你有冇咩珍藏嘅犀利體驗啊？
噉樣呀？
我諗呢個應該幾有意思㗎
「銀河盡頭神秘惑星探險記」
開始咗喇，跟住落嚟會有點樣嘅冒險呢？
聽住，千祈唔好鬆懈
發生咩事啊？
救我啊
快啲走啊
探險隊遇襲
最後只係得返一個生還者咋
哎吔
噉樣對你係咪刺激得滯呢？
大雄
喂
喂，嚇得我啊，冇更加開心嘅體驗嘛？
係噉你可以去收集自己鍾意嘅體驗㗎
自己收集呀？
你揾一啲有快樂體驗嘅人
然後叫佢諗返起一次
噉就可以記錄低㗎喇
好啦，等我去收集啲開心嘅體驗先
儲埋一堆之後，仲可以收錢租畀人𠻹啊
我返嚟喇
媽媽，好彩好開心喎，有咩好事啊？
哎吔，你提都出嗱？
我有件事想請你幫下手啊
大咗之後你就諗返起嗰件令你開心嘅事
好好回憶，盡量記返每一個細節
每個細節？
好，開始喇
睇嚟呢段體驗非常開心啊
得喇，完咗嗱？
多謝媽媽啊，等我即刻睇下先
哎吔，野比太太，好耐冇見喇
嘩，你真係一啲都冇變過啊
你話應該係媽媽嘅朋友？
唔係啊，我係講真㗎
你比我之前見你後生咗好多啊
哎吔
呢件衫好靚啊，一定係貴價貨嚟喇
得喇，你唔使唔認啊
明眼人一睇就知啦
一啲都唔好玩𠸏
大人嘅體驗真係無聊啊
都係揾朋友好啲
喂
你最近有冇遇過啲咩開心事啊？
開心事呀？
噉梗係有啦
究竟係啲咩事嚟啊？
前一排
我首先食咗咁大塊
牛排同埋五個人分量嘅壽司啊
然之後呢…
好喇，夠喇
我唔要同食嘢有關嘅體驗啊
開心嘅事？
有啊，而且仲係啱啱發生咋
麻煩你喇
我就係想要呢一種新鮮熱辣嘅開心體驗啊
係棒球啊，兩人出局…
靠晒你喇，要借到球棍喇
好嘢啊，全女打啊
我一直都好想試一次打到全女打㗎
感覺原來係咁正嘅，真係好開心啊
好多謝你啊
呢餅卡式帶嘅回憶真係值得一睇再睇啊
我話…
我同你哋係完全唔同㗎噃
因為我含住金鎖匙出世
所以日日都係咁開心㗎
好乞人憎喎，我之前呢
去咗兄長宅嘅別墅都尋日先返
真係好開心啊噉嘅話，畀我錄低佢吖
真係好多節目㗎，有捉昆蟲又剩
好玩到連瞓覺嘅時間都冇啊
嗱
唔該晒
必須真係好好㗎
點搞啊？
不停噉漏水㗎
邊個叫你租間噉嘅別墅㗎？
噉除咗呢度仲邊有平嘅別墅喎？
收曱甴啊
衰蟲…
哎吔，今日就瞓唔到覺
你要親身體驗過先會明㗎
夠喇，搞到我都周身痕噉
頭先真係唔好彩
我醒起喇
靜香，你之前係咪去完夏威夷嚟啊？
係啊，夏威夷真係好好玩㗎
噉就將你嘅體驗同我分享啦
諗返起喺夏威夷嘅體驗吖
聞得到海水嘅味道，燦爛嘅太陽
熱辣辣嘅沙灘，椰子樹葉嘅聲
真係好啊
就算要我體驗足一日都唔會厭啊
喂，你啊
你好似有啲好好玩嘅嘢噉喎，係胖虎
係咩嚟㗎？
係錄音機啊
用佢就可以感受到其他人嘅體驗啊
都畀我試下啦
同我諗下有冇啲咩好玩嘅體驗
你叫我一時之間邊諗到喎？
噉啊，而家即刻諗
噉你幫我撳藍色嗰個掣啦
好玩嘅體驗…
畀我試下，哎吔
個頭係白色，身體係白色
連條尾都係白色嘅一隻狗？
邊個叫你口埋晒啲無謂嘢啊？
我諗你尋日睇過嘅漫畫啊，你啊
你而家快啲同我諗啊
同我諗返起一段最好玩嘅體驗
如果唔好玩嘅話
你知道會點嘅啦，好玩嘅體驗呀？
真係冇咩喎
係啊，不過噉樣我就有懶喇
一定要記返起啲嘢啊，喂？
仲未得呀？
雖然我係一個心平氣和又好有耐性嘅人
不過容人都有限度
萬一滿足唔到胖虎嘅要求
就會好似平時噉…
豈有此理
喺度拖拖拉拉做乜嘢啊？
快啲畀我啦，仲唔嚟㗎？
哎吔？
係我呀？
豈有此理
發生咩事啊？
我諗胖虎而家應該畀另一個胖虎搞昏緊啊
你哋好停手啦
如漢以常基
大雄…
可唔可以幫我買啲…
奇怪喇，頭先明明仲聽到佢把聲嘎？
咁難得今日星期日，唔好同我講笑喇
你…你冇事吖嘛？
你冇受傷吖嘛，Baby？
好對唔住喎
因為呢一架係我啱啱新
買嘅高級遙控車嚟㗎
小夫嚟吖，畀我玩下吖
噉梗係撈喇
大雄嘅技術咁水皮，點可以借畀你㗎？
只不過係架遙控車咋嘛
我都想要啊
求下你啊，爸爸啊
買架遙控車畀我啦
唔好以為只要挨下人就乜嘢
都可以輕易噉得到手啊
爸爸細個嗰陣時呀
係逐家逐户走去派報紙自己儲錢㗎
你付出嘅努力越大
得到嘅喜悦亦都會越大
再講吖，你次次都係噉嘅
咩都想不勞而獲，唔止讀書啊
做運動都係一樣
佢同我講呢啲都冇用𠿪
係噉嘅話，你可以試下用呢樣
「魚漢以常機」
係咩嚟㗎？
呢樣法寶可以教識
人勞動會帶嚟啲乜嘢喜悦
俗語都有話啦，做到一額汗，係咪？
做到一額汗？
首先將佢戴上額頭度
當你工作到流汗嗰陣
就可以用儲到嘅汗嚟換取應得嘅獎勵喇
係真𠸏？
你不如試下喺後園除草先啦
好熱啊
而家好想飲返罐果汁啊
多啦A夢呢樣係…
只要講出想要嘅嘢
佢就會自動出現㗎喇
唔知點解
覺得好似比平時嘅果汁更加好飲
你工作完流咗好多汗
所以就覺得特別好飲囖
噉好啦，就等我用佢嚟換架遙控車返嚟
媽媽
你有冇啲乜嘢係需要揾我幫手做㗎？
諗下先
暫時冇嘢要你幫手喎
你唔好講埋晒啲噉嘅嘢啦，嚟啦
你一定係有嘢需要揾我幫手㗎
呢個仔真係怪啊
噉主動幫手真係好乖仔喎
係噉幫我拎呢封信去郵局寄啦
等我畀居馬費你吖，唔使喇
因為我而家有馭汗椅常機
噉樣跑法可以出一身大汗啊
今次儲到唔少啊
大雄
靜香
你喺度睇緊乜嘢啊？
冇嘢啊，我只係喺度啊
條手巾仔好靚啊
好想可以買到呢條手巾仔送畀靜香啊
哎吔，唔小心用咗𠻹
係喇，靜香
咩事啊？
呢樣送畀你吖
多…多謝你啊，不過呢條手巾仔咁貴
我係唔可以收㗎
真係吖
早知係噉頭先就應該收咗驅馬費先喇
諗諗下，有流汗就得㗎啦
係噉嘅話，首先就飲多啲水先
505、506、507、508
噉樣應該會儲咗唔少啦
完全冇增加到𠸏
講明先啊
得因為工作流嘅汗先至算數㗎
你應該早啲同我講吖嘛
哎吔，仲有冇其他好嘅辦法呢？
個衰仔真係吖，唔幫手送貨
究竟走咗去邊度啊？
胖虎佢而家就好啦
可以懶懶閒
噉就搞掂啦
你話佢喺空地瞓緊覺？
水仔
媽媽
我唔係叫你幫手送貨㗎咩？我…
我而家即刻去送
之後等胖虎儲埋啲汗，跟住我就可以…
佢而家噉樣仲啱咋
我口而家好乾啊，好想飲果汁啊
點解會噉㗎？
算啦，唔理啦
好味啊
個肚都開始餓，好想食炸豬扒飯
我仲想食漢堡包同鮮肉包啊
好飽啊
呢樣係咩嚟㗎？
噉樣即係又要從頭嚟過喇
胖虎淨係為食貓嚟咋
你講咩話？
大雄，果然真係你啊
好痛啊，居然同我裝埋啲奇奇怪怪嘅嘢
哎吔
照噉睇嚟
想有架遙控車應該都冇可能啦
夠喇，你太唔長進喇
做埋啲噉嘅嘢有咩用啊？
多啦A夢
係遙控車
呢…
爸爸媽媽做咗好多嘢，佢哋先買畀我㗎
大雄，你都要更加努力先至得啊
你要再出多啲力啊，認真啲先得啊
大雄
喂，睇下，嗰邊都有啊，仲唔快啲去執？
咁快就放棄嗱？
你嘅實力淨係得咁多做咩？
美咲，你接受噉
一、二…
唔夠…有排都未夠
跑啊…要跑得再快啲啊
成家人都喺屋企嗰度等緊你開飯㗎
遙控車
我只係想激勵你所以先對
你咁狠心係噉鬧你咋
對唔住啊，大雄
我都係啊
如果唔係有多啦A夢你喺度嘅話
我一定會中途放棄咗嘅，多謝你啊
好有型啊
發生咩事啊？
我嘅搖控車變成噉喎
哎吔，成架扁晒喇，我努力做好喇
爸爸媽媽先買畀我
呢架送畀你吖，吓？
真係𠸏？
多謝你啊
下次小心啲喇
大雄，你真係捨得㗎嗱？
我下次再工作到一額汗，換個戒咪得囖
講得啱啊，大雄
好啦，今日咁好天，最適合嘅就係流汗
目標係換到遙控車，努力啦
我今日好眼瞓㗎
多啦A夢
有冇咩法寶係淨係瞓覺就
可以換到任何嘢㗎？
例如元素與神經之類噉？
點會有隻噉樣嘅法寶啊？
真係吖，點可以講完啲嘢唔算數
五時花六時變㗎？
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣得得放
Doraemon，讓此刻不會老
美景象
可以望見得多